狮子猴子芒果一样
当然也不会有人一开始就叫小松绿吧
这是我带回家的第一盆
小松绿作为园艺师
怎么能没有一盆自己的植物呢
为了避免自己的首次养花就惨烈结束
我专心的挑选了这个小小绿绿的多肉植物
可以和其他植物相比较起来
养护会简单一点
看上去就像一个小小的松树
当时的我想着按照书上学习的知识
只要浇水晒太阳就可以了吧
小松绿一定能够陪伴我度过上学的无聊时
光
可是很遗憾
第一盆小松绿没能顺利长大
迅速的离世了不足一跃
但我觉得一定是因为自己第一次没有经验
第一次失败也是很正常的
所以后来我又养了新的植物
根据我查询的资料养死的花越多
养花技艺才会越高超
杨花的记忆都是从失败中积累起来的
为了继承小松绿的经验值
我决定把后面的盆栽都取名叫
小松绿就是这样
可是后来开始上学每天要写作业
要上课还要处理各种各样的事情
一开始还是会认真查看盆栽的情况
认真浇水的
可是后来浇水就变成了随机发生的事件
桌上的盆栽一个一个的粘掉了
直到有一天所有的小松榈都离开了我
我也终于意识到自己距离真正的园艺师好
像还有很长的
一段路
经过我的认真思考
我觉得成为一名优秀的原音师
最重要的其实是时间管理植物
不会因为你今天很忙就暂停生长
需要的是持续稳定和细心的照顾
需要随时知道他们需要什么
虽然没有拿一盆小松榈陪我一起长大
但是我还是不想忘记它们
如果下一盆植物继承了这个名字
感觉啊现在的情况还是会迅速离开的
和植物比起来应该是人比较好养吧
至少我渴能会自己喝水
饿了会自己找东西吃
于是小松榈verythis诞生啦
大家好抱歉我弹幕记有点问题
大家好大家好我是文成肉所属
二十八七升小棕榈威尔
第一次很高兴见到你们是目前为止存活时
间最长的一代
小松绿
那么下面作为朋友的初次见面
我们先来介绍一下自己吧
江江这里首先是首先是名字小松绿
vererabdies
啊
看到有很多人在评论底下问为什么要叫小
松绿
为什么后面要叫vererdies呢
嗯小松榈的来源前面已经讲过了
Veredies其实是因为在想后缀的
时候
想了嗯
常见的米兜里可能会重复度比较高
那就选一个比较熟悉的用来表示绿色的单
词吧
就是嗯用来常用来植物的种加词命名植物
动物
还有一些其他生物的种加词命名的
vererrdis
用来形容这个物种是绿色的
比如下面写的这个就是嗯下面写的这个就
是呃什么来着
狗尾草的拉丁米
它的种家词就是维尔蒂斯
意思是绿色的草
那么可以叫我小松绿
小绿或者绿都可以
但是不能叫不能叫小松
也不能叫绿
因为小松绿是一个整体
小松绿是一个单独的名字
它没有姓氏或者什么和人不太一样的
目前的身份是小学生前面有讲过
在嗯正在上学是一名学习中的见习
原艺是目前没有能够照顾好所有植物的能
力
有很多不认识不了解的东西正在努力学
习当中
目前的目标是成为活的时间
最长的互联网盆栽
代替所有的小松驴活下去
那么种族种族是种族是人啊
虽然就三盆栽的名字但是种族是人啊
大家不要把小棕榈认为是一些嗯不是人的
生物
在现在的这个大家的背景故事介绍里面
作为人可是很宝贵的一个特质呢
那么下面是一些可以公开的信息
包括生日和身高然后还有应援色颜色
选择了一个看起来稍微偏黄色一点的绿色
嗯这个颜色让人看了心情会很好
然后下面是目前的二创的tiger
嗯这两天已经收到了很多大家的投稿
小聪驴非常开心
不管是大家拍摄的周边的生物也好
还是但嗯还是给小松榈画个画也好
都是非常支持大欢迎的
那么下面是当当也是有很多人在问的
小松绿到底是什么植物
嗯你一般去搜做小松瑞的话
可以搜到嗯球松或者小松绿都有这个名字
一般常用的商品名是球松
嗯如果是在植物制上面去搜索的话
中国植物制上面
他目前用的中文正式名是小松绿
我们就暂且按这个名字来打算
然后学名是studimmultcp我
的发音可能不
太准确啊
我们当时的那个拉丁名的发音老师都是按
稍微按罗马音
一点教的
后面的种家子是多头的多分支的意思
因为你看旁边的这个图片的话就能看出来
其实是有很多分支差
然后只在顶端有一点点绿色叶子
的这么一个情况
那嗯前面那个龙狮郎的署名的来源是喂是
拉丁语里面是
是拉丁语里面的坐下的意思
因为嗯龙是兰龙狮兰科
龙狮兰鼠的很多植物
它都是紧贴在石头上的
会和会和地面靠的较近
没有很多没有很多靠很高大
然后长就像树一样
因为它树的顶是非常远离地面的那
下面是一些小小的介绍
包括嗯小松绿虽然是就是龙舌兰属的植物
但是它属于是多肉
我们常说的多肉植物包括景天科
仙人掌科龙石兰科
大几颗龙魔科阿普化荷等等等等等
很多棵的植物都可以被划分到多肉处理哦
甚至菊科就是向日葵啊
他们的所属的菊科也会有一部分植物是属
于多肉植物的
这是一种形态学上面的分类
主要是来描述这个植物
它比较肥厚多汁
你可以掐一下
就掐一手的这个汁水这样的
然后后面是一些形态上的描述分支比较多
然后叶片集中在顶端这样的
那么那么我们再回来江江来给大家解答一
些比较多人问
的问题
首先是首先是买哎完蛋了这样子
首先是有很多人问为什么头上要顶个很顶
一个荷包蛋
这个这一套穿搭最开始定下来的其实是这
个嗯黄鼠狼领
带和小鸡的部分啊
然后有同时在向朋友征求意见的朋友说
感觉头顶上有点空
不如加入一些发誓吧
他就推荐了这个鸡蛋
一个一个大大的大大的煎蛋
不过不是真正能吃的煎蛋哦
它只是一个塑料的装饰品
不可以不可以食用
如果同时有黄鼠狼鸡和鸡蛋
还有已经做熟了鸡蛋的话
感觉会是一个非常和谐的景象呢
于是于是留下了荷包蛋的部分
那么啊还有一些没有给大家看过的姜姜姜
姜姜挪动一下
张江有一个没有给你们看过的拆分
这一件衣服看到吗
前面还放了一个小铲子和一个园艺剪刀
可以平时拿来工作的时候
用关于身上的一些具体的装饰品的话
之后会在动态详细介绍
今天因为时间的原因
就不过多的跟大家讲了
然后之后关于前面讲过的
你说头上的二色金刚橘
然后美丽月见草还有还有白金菊黄
刺猬这样的植入的科普
后面都会陆续在直播里面详细介绍的妈妈
我们再回来换一套衣服
张张后面是那些兴趣爱好的介绍
抱歉那可能需要喝加水
首先喜欢的事情
唱歌和moccoloid后面的呃
喜欢的音乐也会介绍到小棕榈最喜欢的最
喜欢听的音乐
的种类
其实是啊moclooid括中文
moccoloid
和日文mocaloid
不过现在听中文比较多
然后后面是上山看植物和昆虫
哎这个事情是这样的
嗯
虽然小棕榈的学校是会教一些相关的内容
但是其实对于真正喜欢的身边的一些什么
树啊
虫子啊之类的
还是不会详细的去介绍的
只能你自己后面去补课
有的时候就会和认识的朋友一起到山上面
去看
嗯今天是哎现在是夏天
夏天到山上面可以去看不同种类的蘑菇
最近是八月份的话
身上会有很多鹅膏鼠的物种出现
大家可以注着重关注一下啊
然后像春天的话会去山上看一些春花
春天开放的比如说什么桃花啊
樱花呀
然后直径啊
各种各样的紫锦啊之类的
然后昆虫昆虫是小棕榈
并不是很擅长这个
但是因为嗯拍摄了手机里面拍摄了
很多昆虫的照片
有时候就会问朋友这些分别是什么虫
啊
相对应的就了解了一下
如果大家愿意跟东喜喜欢喜欢吃东西
喜欢吃东西喜欢吃
来自不同地区不同省份
然后不同口味的东西感觉对小松榈
对嗯食物的接受程度会很很高呢
非常热衷于购入自己没有吃过的零食饮料
的小松榈
基于这一点之后
可能会考虑开一些嗯零食或者饮料的
评鉴回合测评之类的
那么下面是擅长的事情
擅长的事情是睡觉和辨认植物
嗯
如果是睡觉的话
感觉大家一般不会嗯税超过二十
个小时吧
但小棕绿可以哦
小棕绿可以眼睛闭上就睡过去了
直到一天之后再醒过来珍藏
和其他人一起住的时候
有被朋友质疑跟我说是是呃昏迷过去了吗
你这个是需要送到医院里吗
没有吧纯粹的只是纯粹的
只是在睡觉
而且而且中间根本不会醒过来
精致睡眠啊
边半夜醒来玩手机的机会都没有
那么后面一条是辨认植物
这个这个只能说相对的比较擅长吧
肯定没有办法和专业的去鉴定植物的人去
比
但是像小松绿相对大家来说
会那稍微多学习一点基础知识
然后查资料的速度也会更快一点
那勉强的把辨认植物写上去了
然后对怎么啊
如果是地区的话
会对呃稍微偏繁呸呸啊不大吧
稍微偏嗯江浙沪这边的植物了解会稍微多
一点
记得会清楚一点
其他地区呢因为每个地方的特有的物种和
适应的气候都
不太一样了
那就呃只能只能狠狠的狠狠的在电脑上查
询之后再给大家一些一案
后面的是不擅长的不擅长的事情
第一条就是早起真的不想早起
如果如果每一天都要早起
上学的话感觉人会人会人会碎掉的
那么尽可能的还是不要早起吧
那现在因为上学的时故每天还是会坚持早
起
然后早上给大家发动态报备的
然后不擅长处理人际关系
在人很多的场合说话
嗯
小棕榈的话
因为在学校没有很多的朋友没有办法
和大家沟通喜欢的事情
所以在这里想要和想要和大家做朋友
想要去聊一些小动物小植物
小蟑螂如果可以的话
我们之后再慢慢来认识吧
那么下一条张喜欢的音乐类型考虑了很久
喜欢的音乐类
型要写哪些
最后还是写上了嗯洛克洛伊的
然后还有没有克洛伊的
不过最近几年的话
可能还是听这个听中微听的比较多
包括洛天依包括星辰
包括夏余窑一些嗯早的歌姬
然后现在的歌机这地方也写出来一些比较
喜欢的p主
最喜欢的最喜欢的周存
非常非常非常推荐大家嗯想要理解的小棕
榈音乐品味的
话请去听一听
嗯中存跟凯子的歌吧
可能会可能会有人觉得啊
天哪
我只有在多少多少岁之前才会爱听这个
现在我听这个有点太年轻了
但是没有办法
小松论的品味就是这样子的
喜欢听这种内容
然后还有其他的一些嗯喜欢的p主
比如说纯白星葵COP
这还有阿代娜木剑还有艾瓦老师
嗯
之后会在直播里面尝试去唱一些这些屁竹
老师的歌
给大家介绍小松妹最喜欢的音乐
那么下面是啊日文的p主的部分只列出了
自己最喜欢的
三个吧因为真的全部写上去的话
还是有点太多了
目前目前最喜欢的还是还是你剃头
没有人会没有人会不喜欢miky头发
这个是这个是一定会喜欢的
大家后面也会唱一唱对应的歌
然后下面写出了一些歌曲推荐啊
哦我不知道直播间听中威的人有多少
所以尽可能的还是写上了嗯中微的歌曲推
荐
嗯
大家请去听
大家点期听COP最近发布的束花线
啊完美音乐一定一定要听
一定要听
最近曾金可能一年最喜欢的一首吧
然后还有其他的比如说溺水金鱼涟漪
然后三千世界压杀尽这时候比较早
这是我印象中应该至少是十年前的了
呃众妃娶了花之竞辟的
非常非常推荐酸
嗯
三年份比较早吧
是小松妹最早喜欢的几首啊
我真哪介绍喜欢的音乐企划的部分
很抱歉想听音乐企划神川喜欢异世界情绪
小姐非常非常
非常非常爱听他唱歌最喜欢的最喜欢的异
世界的绪绪过
其其
人人也有听了最近的新人喜欢喜欢听家境
院感觉
是很萌的小女孩
那么那么那么那么下面是动梦推荐啊
有很多想写的动画最后犹豫了一下
留下的这几个
其中最推荐的是小魔女学院
请务必要看爱看小女孩动画的
请务必要看好吗
然后其他就是一些嗯近几年比较喜欢
比如说超时空会业绩
蔷薇少女终将成为你和少女歌剧
嗯是小松榈
如果去推荐其他人看的话
会去看的类型
那么我们下面啊啊活动内容首先是嗯植物
昆虫
小动物相关的内容杂谈嗯帮包括鸟类
真菌可能也会涉猎一部分
嗯比较倾向于博物学的内容
小棕榈会提前查好要讲的内容
然后在直播间里面和大家交流的并不会是
一个非常自由
发挥的主题毕竟要考虑到科学性
还有一些素材的寻找
这些还是要有一定筹备时间呢
如果大家有身边的喜欢的植物的话
动物的话随手拍这个照片
一会请多多在泰g里投稿吧
总动率会每天去查看的
尽可能的回答吧
但是有的时候实大图片太多了也回不过来
那么后面的是嗯会有会有唱歌的内容
但是我感觉占比例应该不会很很多
以后也会有嗯后面的投稿内容也会有唱歌
小松绿不是一个唱歌唱的很好的人
所以不要对这部分抱有期待吧
不会以不会以唱歌作为唯一的活动内容
那么下面是嗯游戏还能只会占活动内容的
很少很少很少一部分嗯不太会打游戏
然后接下来就是呃日常杂谈
还有正在画饼的热网络热门生物鉴定
因为这个问的人太多了
嗯就暂且先放到这里了
目前没有开始推荐
然后活动目标是交到很多朋友
希望大家多多关注身边的生物
还有有一天能以三d的形式出现
最后最后一条希望能够守护一盘真正的小
松
榈长大是那个植物的小松绿哦
嗯因为前两天开播之前
我买了两盆菜死掉了一盆抱歉妈妈啊
这后一个部分最后一个部分提到唱歌
最后一个部分就是最后一个部分就是唱歌
哎哎帮我找一下请听他们刚的里
你好
亲爱的
一次没有背抗词带子谜密码
再怎不能请你打跌和力
甜蜜也多多比大是大三一米瓦涂抹到具我
苦恼的
我此刻没有so提美瓦
嘿多里萨一把手拿在大楼福答
你体你恐农妈妈爱谁
爱的三克里盖瑟发水密诺
你到头了
我靠
爱hellokimme他
你去体谅爱的苦无所我听的开
谁洒的许多遗憾的都伤
求求你把那些候都你一次走了的心吗
可以答应五丝万nine
noKO
no当情索诺空口楼哈列路玛德
此没有自己的列路solo那次闹撒一架
可我你kick戏怎么都你忘啊
我走了提名我多么大姐
Sokimi瓦头莫打气
我哭闹退我自刻没有
Sokimmy嘎y那个家一扳手
南北南打哟哒哒爱情爱打啦
哭你盖死放手吧say米诺go
爱你哆哆啊
Canilovekimi偷one
你七i咕呼嗦哆一的幸好哦加油
能他在那颗心酸我的心都已
我的诺的伤求求你看那是刻多
从你次的心囊爱的一都没完
是你我有你洒去跌宕他的
你哎不小心点错了啊
我们今天的直播就到结束吧
大家我们明天跟主播再见
上面是出到金力直播的
下一棒之敬多多支持吧
再见
Nohi拜拜拜拜
A是是